Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_302501_0045_msg
jp: さすがの誰かさんもね！

source: adv_302501_0046_msg
jp: 誰かさん？？

source: adv_302501_0047_msg
jp: ふふっ！なんでもないよ！海、楽しんできてね！

source: adv_302501_0048_msg
jp: うん！マキナ、水着ありがと！ 写真、いーっぱい送るわね！

source: adv_302502_0009_msg
jp: はぁ……

source: adv_302502_0011_msg
jp: お邪魔するわ

source: adv_302502_0012_msg
jp: 美雲か。どうした？

source: adv_302502_0013_msg
jp: リゾート艦の海が見たくなったの

source: adv_302502_0014_msg
jp: …美しいわね。 ラグナとは違って、人の手で作られた海なのに

source: adv_302502_0015_msg
jp: 海は海だろ

source: adv_302502_0016_msg
jp: 海は海…？

source: adv_302502_0017_msg
jp: なんだよ。なんか変なこと言ったか？

source: adv_302502_0018_msg
jp: …いいえ

source: adv_302502_0019_msg
jp: あなたのそういう考え、 嫌いじゃないわ

source: adv_302502_0020_msg
jp: そうかよ

source: adv_302502_0021_msg
jp: ところで、ため息をついていたようだけど？

source: adv_302502_0022_msg
jp: ああ…疲れたんだよ。 ミレーヌに付き合ってたらな

source: adv_302502_0023_msg
jp: ったく。 あいつと海に来ると、いっつもロクなことがねぇ

source: adv_302502_0024_msg
jp: 今はやっと1人になれたから、 俺がやりたいことをやろうとしてたとこだ

source: adv_302502_0025_msg
jp: やりたいこと、ね

source: adv_302502_0026_msg
jp: それは、歌うこと？

source: adv_302502_0027_msg
jp: 当然だろ

source: adv_302502_0028_msg
jp: こうやって海見てぼーっとしてると 無意識に口から歌が出てくる

source: adv_302502_0029_msg
jp: 海まで来るのは面倒くせぇけどな。 こういう場所で新しい曲を作るのは、案外悪くない

source: adv_302502_0031_msg
jp: …私はよく海に来て、 クラゲたちに歌を聴かせているわ

source: adv_302502_0032_msg
jp: クラゲに？

source: adv_302502_0033_msg
jp: あら。聴かせない？

source: adv_302502_0034_msg
jp: ああ

source: adv_302502_0035_msg
jp: そう

source: adv_302502_0036_msg
jp: クラゲがいるかどうかはわかんねぇけど、 海の連中に歌を聞かせるってのは面白そうだな

source: adv_302502_0037_msg
jp: ちょっと泳いでみるか

source: adv_302502_0038_msg
jp: ええ、そうしてみるといいわ

source: adv_302502_0040_msg
jp: ちょっとバサラ！…って、美雲！

source: adv_302502_0041_msg
jp: 楽しんでいるようね

source: adv_302502_0042_msg
jp: ええ！これから海の家でパーティーよ！ 美雲もちょっと見ていく？

source: adv_302502_0043_msg
jp: 海の家…面白そうね。 そうさせてもらおうかしら

source: adv_302502_0044_msg
jp: 勝手にしろ

source: adv_102901_0009_msg
jp: ランカちゃん、いる？

source: adv_102901_0010_msg
jp: シェリルさん。どうかしたんですか？

source: adv_102901_0011_msg
jp: ランカちゃん、このイベントに参加したことある？

source: adv_102901_0012_msg
jp: これって…今度、街で開催される ハロウィンイベントのチラシですか？

source: adv_102901_0013_msg
jp: そう！さっき、仕事の休憩中に スタッフさんにもらったんだけど…

source: adv_102901_0014_msg
jp: なんでも、みんなで仮装をして 街中を歩くらしいじゃない？

source: adv_102901_0015_msg
jp: はい！ フロンティアでも、結構有名なイベントですね

source: adv_102901_0016_msg
jp: 私は参加したことはありませんけど… シェリルさん、興味あるんですか？

source: adv_102901_0017_msg
jp: ええ！

source: adv_102901_0018_msg
jp: フロンティアって本当に面白いわね！ せっかくだからわたしも、ここの人たちと一緒に イベントを楽しんでみたいわ

source: adv_102901_0019_msg
jp: ねぇランカちゃん。 あなたも参加したことないって話だったし…

source: adv_102901_0020_msg
jp: 今年はわたしと一緒に参加してみない？

source: adv_102901_0021_msg
jp: 行きたいです！ 一度くらいは参加してみたいなって思ってたんです！

source: adv_102901_0022_msg
jp: でも、シェリルさんが街の中を堂々と歩きまわってたら、 目立って大変なことになるんじゃ…？

source: adv_102901_0023_msg
jp: ふふっ！バレなければいいのよ。 そのための『仮装』、でしょ？

source: adv_102901_0024_msg
jp: あ…！

source: adv_102901_0025_msg
jp: ふふっ。よかった！ やっぱりランカちゃんも参加してみたかったのね

source: adv_102901_0026_msg
jp: ランカちゃんと一緒に参加できたらいいなって 思っていたから、嬉しいわ

source: adv_102901_0027_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_102901_0028_msg
jp: そうと決まったら、 さっそく衣装を用意しないとね！

source: adv_102901_0029_msg
jp: そうね。こういうことを頼むならやっぱり…

source: adv_102901_0033_msg
jp: はいはーい！マキマキだよー！

source: adv_102901_0034_msg
jp: ねぇ、シェリシェリ！ 今度はどんな衣装を作るの？

source: adv_102901_0035_msg
jp: さすがマキナ！話が早くて助かるわ

source: adv_102901_0036_msg
jp: えへへ～！私、シェリシェリたちの衣装作るの 大好きだからね！

source: adv_102901_0037_msg
jp: 今回はランランとおそろい？

source: adv_102901_0038_msg
jp: そうなの。2人分のハロウィンの仮装衣装を お願いしたくてね

source: adv_102901_0039_msg
jp: わーお！ハロウィンか～！楽しそう～

source: adv_102901_0040_msg
jp: マキナさん、本当にお願いしちゃっていいんですか…？

source: adv_102901_0041_msg
jp: もちろんだよ、ランラン！ とびっきりきゃわわ～な衣装にするからね！

source: adv_102901_0042_msg
jp: うふふっ。頼もしい限りだわ。 お願いするわね、マキナ！

source: adv_102901_0043_msg
jp: 任せるにゃん！

source: adv_102901_0044_msg
jp: …にゃん？

source: adv_102902_0009_msg
jp: あーあ。 隊長がハロウィンの衣装を欲しがってること ランカちゃんにバレちゃいましたよ？

source: adv_102902_0010_msg
jp: くっ…。俺としたことが…！

source: adv_102902_0011_msg
jp: しかしランカ、ドラキュラがいいのか…？ あんなもののどこがいいんだ

source: adv_102902_0012_msg
jp: まぁまぁ。ランカちゃんも女の子ですからね

source: adv_102902_0013_msg
jp: たぶんきっと、本当はアルトあたりに 仮装してほしかったんでしょうけど

source: adv_102902_0014_msg
jp: ！？なんだと…！？

source: adv_102902_0016_msg
jp: 隊長、ミシェル。 いったい何やってんだよ…

source: adv_102902_0017_msg
jp: アルトぉ！そこに直れ！！

source: adv_102902_0018_msg
jp: うわっ！？な、なんだ！？いきなり！！

source: adv_102902_0019_msg
jp: ははは…。 まぁ、ちょっと落ち着きましょうよ、隊長

source: adv_102902_0020_msg
jp: このハロウィンの時期に、 大切な妹のランカちゃんを喜ばせようって そういう計画だったじゃないですか

source: adv_102902_0021_msg
jp: あ、ああ…

source: adv_102902_0022_msg
jp: 昔から、街でやってるハロウィンのイベントに 出たがってたのに、俺が忙しかったせいで ずっと連れていってやれなかったからな…

source: adv_102902_0023_msg
jp: 突然現れたシェリルに先を越されて 悔しかったんですよね？

source: adv_102902_0024_msg
jp: うるさい！…まぁ、否定はしないが

source: adv_102902_0025_msg
jp: しないのかよ…

source: adv_102902_0026_msg
jp: …ん？ 隊長。ミレーヌちゃんから何か届いてます

source: adv_102902_0027_msg
jp: これは…

source: adv_102902_0028_msg
jp: …これ、バサラだよな？ この衣装ってたしか、ハロウィンの？

source: adv_102902_0029_msg
jp: 『バサラの衣装データあげるから、がんばってね！ お兄ちゃん！』…だそうで

source: adv_102902_0030_msg
jp: おお…！

source: adv_102902_0031_msg
jp: こ、これだ！俺が目指してたのは！

source: adv_102902_0032_msg
jp: はぁ？

source: adv_102902_0033_msg
jp: さっそく準備に取りかかる！ 待ってろよ…ランカ！

source: adv_102902_0037_msg
jp: これ、本当に着るのかよ…？ 隊長が…？

source: adv_102902_0038_msg
jp: なんというか… あんまり想像できないというか…

source: adv_102902_0039_msg
jp: 想像したくないな…

source: adv_302601_0010_msg
jp: カナメさん。 ワルキューレが映画に出ることになったって、 本当かよ？

source: adv_302601_0011_msg
jp: あら！まだみんなに話してないのに… 随分と耳が早いのね！

source: adv_302601_0012_msg
jp: どっかの誰かさんが、 ルンをぴかぴかさせながら教えに来たんだよ…

source: adv_302601_0013_msg
jp: でも、フレイアの説明じゃ 映画の内容がまったくわからなかったんだよな

source: adv_302601_0014_msg
jp: フレイアはなんて言ってたの？

source: adv_302601_0015_msg
jp: 人とウミネコの絆を描く感動巨編。 笑いありお色気あり、更には手に汗握る アクション超大作！…とか言ってたな

source: adv_302601_0016_msg
jp: で、最後の20分間では、 観客の予想を裏切る怒涛の超展開が待ってるとかで

source: adv_302601_0017_msg
jp: ネタバレすると、 未知の巨大怪獣がラグナを襲ってくるとか…

source: adv_302601_0018_msg
jp: そうそう！ だいたいそんな内容で間違いないわね

source: adv_302601_0019_msg
jp: …マジかよ

source: adv_302601_0020_msg
jp: この仕事はね。私が昔、ソロでアイドルをやっていたときに お世話になっていた人から依頼されたものなの

source: adv_302601_0021_msg
jp: その人、映画監督は初めてらしくて… 『これまでの映画の常識を壊してやる！』って言って すごく張り切っているのよ

source: adv_302601_0022_msg
jp: そういう意気込みを感じる メチャクチャっぷりだな…

source: adv_302601_0023_msg
jp: 大丈夫なのかよ？この仕事

source: adv_302601_0024_msg
jp: 私は喜んで受けさせてもらったわ！ もちろん、ワルキューレのみんなも

source: adv_302601_0025_msg
jp: でも、美雲はね…

source: adv_302601_0026_msg
jp: あー。あいつはそういうの、渋りそうだよな

source: adv_302601_0027_msg
jp: ううん、そうじゃないのよ！

source: adv_302601_0028_msg
jp: 美雲は、『こんな内容じゃ物足りない』って 誰よりも張り切ってるの！

source: adv_302601_0029_msg
jp: へ…？

source: adv_302601_0031_msg
jp: ハヤテ

source: adv_302601_0032_msg
jp: 美雲！

source: adv_302601_0033_msg
jp: って…お前、話聞いてたのかよ？

source: adv_302601_0034_msg
jp: そっちこそ、話を聞いたでしょう？

source: adv_302601_0035_msg
jp: 何かいい案ないかしら。 この映画を盛り上げるための

source: adv_302601_0036_msg
jp: そう言われてもなー。 もう十分、わけわかんない映画じゃねーか

source: adv_302601_0037_msg
jp: ねぇ、美雲！私にいい案があるんだけど

source: adv_302601_0038_msg
jp: 聞かせて、カナメ

source: adv_302601_0039_msg
jp: 『ワルキューレに幻の6人目のメンバー登場！？』 っていうのはどうかしら？

source: adv_302601_0040_msg
jp: 幻の…？

source: adv_302601_0041_msg
jp: 6人目？

source: adv_302601_0042_msg
jp: ふふっ。 このあいだ見かけたヒーロー映画のポスターに そう書いてあったのを見たの

source: adv_302601_0043_msg
jp: なかなか興味を惹く内容かなって思ったんだけど、 どうかしら？

source: adv_302601_0044_msg
jp: …ふぅん。なるほどね。悪くないわ

source: adv_302601_0045_msg
jp: 6人目って…それ、誰にするつもりなんだ？

source: adv_302601_0046_msg
jp: そうね…

source: adv_302601_0050_msg
jp: っ！？

source: adv_302601_0051_msg
jp: …悪寒が。風邪でも引いたんでしょうか？

source: adv_302602_0009_msg
jp: はぁ…ようやくいつもの服装に戻れました…

source: adv_302602_0010_msg
jp: 残念ね。 もっと着ていてほしかったのに

source: adv_302602_0011_msg
jp: まぁまぁ美雲。 本人がこれだけ嫌がってるんだから、 今回は諦めましょう、ね？

source: adv_302602_0012_msg
jp: うう…ありがとうございます。カナメさん

source: adv_302602_0013_msg
jp: カナメさんが来てくださらなかったら、 問答無用で監督さんのところに 引っ張り出されていたところでした…

source: adv_302602_0014_msg
jp: みんなと超時空SNSでやりとりをしていたときに、 監督から連絡があってね。 いいアイデアが浮かんだらしいのよ

source: adv_302602_0015_msg
jp: 物足りないって思っていたところには、 私たちのライブシーンを使うことにしたんですって

source: adv_302602_0016_msg
jp: そのほうがみなさんらしくて、いいと思います

source: adv_302602_0017_msg
jp: 私はこういう服は着慣れていませんし… ましてや、スクリーンに立つなんてとんでもない

source: adv_302602_0018_msg
jp: 私はVF-31のパイロットとして、 パイロットスーツに身を包み、みなさんをお守りすることが 仕事ですから

source: adv_302602_0019_msg
jp: …そうね。それもあなただわ

source: adv_302602_0020_msg
jp: でもね。たまには、いつもと違うあなたを 見てみたかったの

source: adv_302602_0021_msg
jp: いつもと違う、ですか…？

source: adv_302602_0022_msg
jp: 衣装、なかなか似合っていたわよ

source: adv_302602_0023_msg
jp: あなた自身も、 まんざらでもなかったんでしょう？

source: adv_302602_0024_msg
jp: …！そ、そんなことは…

source: adv_302602_0026_msg
jp: …まったくないといったら…嘘になりますが…

source: adv_302602_0027_msg
jp: ふふっ

source: adv_302602_0028_msg
jp: わ、笑わないでください！美雲さん！

source: adv_302602_0029_msg
jp: ふふっ。よかった。 それじゃあこれは、いい記念の1枚になったわね

source: adv_302602_0030_msg
jp: これ？…って、カナメさん。 その手に持ってる画像データは！？

source: adv_302602_0031_msg
jp: レイナがこっそり撮っておいたらしくて…

source: adv_302602_0032_msg
jp: なかなかよく撮れているじゃない

source: adv_302602_0033_msg
jp: あとで、ミレーヌに送っておくわ

source: adv_302602_0034_msg
jp: へ！？

source: adv_302602_0035_msg
jp: そ、そ、それだけは…！ それだけはやめてくださいー！！

source: adv_302602_0036_msg
jp: ふふっ…

source: adv_103001_0009_msg
jp: ミラージュ、ちょっといいか？

source: adv_103001_0010_msg
jp: はい？なんですか、ハヤテ

source: adv_103001_0011_msg
jp: 頼みがあるんだけどさ。 明日1日、時間もらえねーか？

source: adv_103001_0012_msg
jp: 俺、実はまだ決めてなくってさ… フレイアへの誕生日プレゼント

source: adv_103001_0013_msg
jp: ええっ！？ フレイアの誕生日は、もう明後日ですよ！？

source: adv_103001_0014_msg
jp: 声がでけーよ。フレイアに聞こえるだろ？

source: adv_103001_0015_msg
jp: う…そういえば、誕生日パーティーのことは フレイアには秘密…でしたね

source: adv_103001_0016_msg
jp: でも、計画が決まってから もう何日もたってますよ？今日までいったい 何をしてたんですか、あなたは

source: adv_103001_0017_msg
jp: しかたねーだろ。 あいつ、何をプレゼントしたら喜ぶのか さっぱり見当つかなくってさ…

source: adv_103001_0018_msg
jp: だから、ちょっと付き合ってくれよ。 プレゼント選び！

source: adv_103001_0019_msg
jp: まったくもう…仕方がありませんね

source: adv_103001_0020_msg
jp: わかりました。それじゃあ明日の10時に ショッピングモールに集合しましょう

source: adv_103001_0021_msg
jp: サンキュ！助かるぜ、ミラージュ

source: adv_103001_0022_msg
jp: ところで…そうやって偉そうに言うからには、 お前はもうプレゼントは決まってるんだよな？

source: adv_103001_0023_msg
jp: 当然です。もう確保してあります

source: adv_103001_0024_msg
jp: へー。ちなみにどんなのだよ？

source: adv_103001_0025_msg
jp: これです。今週のDAISY DAISYに載っていた 人気アイテムで…

source: adv_103001_0026_msg
jp: ふーん…って、高くね？

source: adv_103001_0027_msg
jp: 何言ってるんですか。 女性への誕生日プレゼントですよ？

source: adv_103001_0028_msg
jp: その様子じゃ、 予算のことすら考えてなさそうですね…

source: adv_103001_0029_msg
jp: つーか金じゃねーだろ、プレゼントは

source: adv_103001_0030_msg
jp: ようは、気持ちがこもってればいいんじゃね？

source: adv_103001_0031_msg
jp: それはそうかもしれませんけど…！

source: adv_103001_0033_msg
jp: 2人とも、何の話をしとるんかね？

source: adv_103001_0034_msg
jp: ！フレイア…！

source: adv_103001_0035_msg
jp: な、何でもありません！ それじゃ、私たちはこれで！

source: adv_103001_0037_msg
jp: …ほぁ？どうしたんかね…？

source: adv_103001_0038_msg
jp: 次のライブで着る新しい衣装、 2人にも見てもらいたかったんやけど…

# adv_103001_0040_msg
source: Freyja
jp: フレイア

source: adv_103001_0041_msg
jp: あっ…ほいな！ リハーサルの時間ですね。今行きます！

source: adv_103001_0044_msg
jp: 私も考えなければいけないわね。 フレイアの、誕生日プレゼント…

source: adv_103002_0009_msg
jp: ハヤテ、ミラージュさん！ 昨日はほんにあんがとございました！

source: adv_103002_0010_msg
jp: お前、昨日の夜からずっと そればっかり言ってるな

source: adv_103002_0011_msg
jp: 言っても言っても言い足りないくらいなんよ！

source: adv_103002_0012_msg
jp: ほいほい。 俺たちはもういいから、このあとのライブで ファンのみんなにも思いっきり伝えてこいよ

source: adv_103002_0013_msg
jp: うひひ。それはもちろん！

source: adv_103002_0014_msg
jp: 昨日のパーティーで私が感じた、 ぶっちゃ楽しくて、ごりごり嬉しかった気持ちを みんなにも味わってもらいたいんよ！

source: adv_103002_0015_msg
jp: ほっぺた緩みっぱなしの今のお前なら 楽勝だろ

source: adv_103002_0016_msg
jp: うひひひひひ…

source: adv_103002_0019_msg
jp: 浮かれているわね

source: adv_103002_0020_msg
jp: だよな。 浮かれすぎて転ばねーといいんだけど

source: adv_103002_0021_msg
jp: 転ぶでしょうね、盛大に

source: adv_103002_0022_msg
jp: って、断言かよ…

source: adv_103002_0023_msg
jp: でも…そうね

source: adv_103002_0024_msg
jp: あの子、今日はいい歌を歌うわ。 きっと、いつも以上にね

source: adv_103002_0025_msg
jp: …へぇ。 お前がそんな風に言うなんて珍しいな

source: adv_103002_0026_msg
jp: それを言うなら、 あなたが昨日用意していた誕生日プレゼントも、 珍しいものだったんじゃない？

source: adv_103002_0027_msg
jp: そうか？別に普通だと思うけど…

source: adv_103002_0028_msg
jp: …って。なんで俺が贈ったプレゼントの内容を 美雲が知ってるんだ？

source: adv_103002_0029_msg
jp: そういえばハヤテ、 私とプレゼント探しに行ったときは、 結局何も買わずに帰りましたよね？

source: adv_103002_0030_msg
jp: 美雲さんは知っているみたいですけど… 最終的に何を贈ったんですか？

source: adv_103002_0031_msg
jp: それは…

source: adv_103002_0032_msg
jp: …それは？

source: adv_103002_0033_msg
jp: …あー、俺、そういやこれから訓練だったわ。 メッサーが怒る前に行かねぇと

source: adv_103002_0034_msg
jp: んじゃ！

source: adv_103002_0036_msg
jp: ええっ！？ちょっと、ハヤテ！？ …逃げられた…

source: adv_103002_0037_msg
jp: …なんだか今日のハヤテ、美雲さんみたいです。 私をはぐらかして、楽しんでません？

source: adv_103002_0038_msg
jp: そうね。 あなたって、からかいがいがあるものね

source: adv_103002_0039_msg
jp: そ、そんな…

source: adv_103002_0040_msg
jp: 聞きたい？ハヤテがフレイアに何を贈ったのか

source: adv_103002_0041_msg
jp: それはね……

source: adv_103002_0042_msg
jp: …えええっ！？あのハヤテが、 フレイアにそんなロマンチックなものを…！？

source: adv_103002_0043_msg
jp: 意外です…意外すぎます…！

source: adv_103002_0044_msg
jp: ハヤテは私とは違った意味で、 ミステリアスよね

source: adv_103002_0045_msg
jp: …言われてみれば、そうかもしれませんね

source: adv_302701_0010_msg
jp: ねぇねぇ、バサラバサラ！

source: adv_302701_0011_msg
jp: くだらねぇ話なら聞かないぞ

source: adv_302701_0012_msg
jp: もう！いきなり決めつけないでよね！ まだ何も言ってないでしょ？

source: adv_302701_0013_msg
jp: お前の顔見りゃなんとなくわかる。 いかにも何か、くだらねぇことを考えてる顔だ

source: adv_302701_0014_msg
jp: ふーんだ。くだらなくなんかないわ！

source: adv_302701_0015_msg
jp: あたしはこれからのFire Bomberにとって 最っ高のアイデアを持ってきたのよ。 バサラだって気に入るに決まってるんだから！

source: adv_302701_0016_msg
jp: …聞くだけ聞いてやるよ。何だ？

source: adv_302701_0017_msg
jp: 次のライブではゲストボーカルを呼びましょう！

source: adv_302701_0018_msg
jp: 却下だ

source: adv_302701_0019_msg
jp: そう言うと思った… あのね、もう少しちゃんと聞きなさいよ！

source: adv_302701_0020_msg
jp: あたしたちのファンも増えたけど、 そろそろ変わったことをしたほうがみんなも喜ぶと思うの

source: adv_302701_0021_msg
jp: バサラだって、 そろそろ何か刺激がほしいでしょ？

source: adv_302701_0022_msg
jp: …刺激、ねぇ

source: adv_302701_0023_msg
jp: ほら！ちょっとやりたくなってきたでしょ？

source: adv_302701_0024_msg
jp: ゲストボーカルは、 他の時空の誰かにお願いしようと思うの。 あたし、早速、声をかけてみるわね！

source: adv_302701_0025_msg
jp: 好きにしろ

source: adv_302701_0027_msg
jp: あっ、ちょっとバサラ！ …行っちゃった

source: adv_302701_0028_msg
jp: 何よ、もう。 やっと乗ってきてくれたと思ったのに

source: adv_302701_0030_msg
jp: ミレーヌさん、こんにちは！

source: adv_302701_0031_msg
jp: …って、ミレーヌちゃん、どうかしたの？

source: adv_302701_0032_msg
jp: あ。フレイア、ランカ！ ちょうどいいところに来てくれたわ！

source: adv_302701_0035_msg
jp: ってことを考えてるんだけど…

source: adv_302701_0036_msg
jp: わぁ、すっごくいいですね、それ！

source: adv_302701_0037_msg
jp: でしょでしょー！？

source: adv_302701_0038_msg
jp: そんで…そのゲストを誰にするのかは、 もう決まってるんかね？

source: adv_302701_0039_msg
jp: え？えーっと、それはまだだけど…

source: adv_302701_0040_msg
jp: フレイア・ヴィオン、立候補します！

source: adv_302701_0041_msg
jp: あっ、わ、私も！私もやりたいです！

source: adv_302701_0042_msg
jp: わわっ！ふ、2人とも、 そんなに身を乗り出さなくっても…！

source: adv_302701_0043_msg
jp: ミレーヌさん！

source: adv_302701_0044_msg
jp: ミレーヌちゃん！！

source: adv_302701_0045_msg
jp: うーん…どうやって決めればいいのかしら？

source: adv_302702_0009_msg
jp: レイナ、お疲れさま！ ゲストボーカル、引き受けてくれてありがとう！

source: adv_302702_0010_msg
jp: お礼はいらない。私も楽しめた

source: adv_302702_0011_msg
jp: マキナも、喜んでた

source: adv_302702_0012_msg
jp: そっか。それなら良かった！

source: adv_302702_0013_msg
jp: レイナの演出もすごかったし、 おかげでファンのみんなもすっごく喜んでくれたわ

source: adv_302702_0014_msg
jp: …今回のライブで歌った曲、気に入ったから

source: adv_302702_0015_msg
jp: 特に、歌詞がいい

source: adv_302702_0016_msg
jp: 歌詞？そうなの？

source: adv_302702_0017_msg
jp: うん

source: adv_302702_0018_msg
jp: 刺激がないと楽しめない。 人生も、歌も、愛も

source: adv_302702_0019_msg
jp: チクチク、ズキズキ、ビリビリ… もっともっと、させたい。したい

source: adv_302702_0020_msg
jp: いつもそう思ってる。退屈は、つまらない

source: adv_302702_0021_msg
jp: そうなんだ…ふふっ

source: adv_302702_0023_msg
jp: あっ、ごめんね。 今笑ったのは、レイナのことがまたひとつわかって 嬉しかったからなの！

source: adv_302702_0024_msg
jp: 知ってもらえたなら嬉しい。 ミレーヌはもう仲間…だから

source: adv_302702_0025_msg
jp: レイナ…

source: adv_302702_0027_msg
jp: 今更なんの話をしてるんだよ、お前ら

source: adv_302702_0028_msg
jp: バサラ？

source: adv_302702_0029_msg
jp: 歌を聞けば、 そいつがどんなヤツかなんてすぐにわかる

source: adv_302702_0030_msg
jp: バサラのそれはほとんど特殊能力…

source: adv_302702_0031_msg
jp: 同意

source: adv_302702_0032_msg
jp: 好きに言ってろよ。ったく…

source: adv_302702_0033_msg
jp: それよりバサラ！ なーんで今回のライブも遅刻したのよ！

source: adv_302702_0034_msg
jp: 絶対時間どおりに来てって言ったのに！ どこに行ってたのよ！

source: adv_302702_0035_msg
jp: わかるだろ、普通

source: adv_302702_0036_msg
jp: わからないわよ、普通！

source: adv_302702_0037_msg
jp: あーもう、うるせぇな… 俺はもう帰るぞ。じゃあな

source: adv_302702_0039_msg
jp: あー！またそうやって言い逃げする！ 待ちなさい、バサラー！！

source: adv_302702_0041_msg
jp: …ふふふ

source: adv_302702_0042_msg
jp: バサラとミレーヌ。 いつ見ても刺激的な2人…

source: adv_103101_0010_msg
jp: あ！ハヤハヤ見つけた！

source: adv_103101_0011_msg
jp: はい！これ、ハヤハヤの分の衣装だよ！

source: adv_103101_0012_msg
jp: …マジでサンタの衣装じゃねーか

source: adv_103101_0013_msg
jp: 当然！だってクリスマスなんだもん

source: adv_103101_0014_msg
jp: イベント当日はこれを着て、 子供たちにプレゼントを配ればいいんだよな？

source: adv_103101_0015_msg
jp: そうそう！よろしくね、ハヤハヤサンタさん！

source: adv_103101_0016_msg
jp: 急にこんなことになってごめんなさいね

source: adv_103101_0017_msg
jp: 本当は、サンタ役はワルキューレだけで やる予定だったんだけど…

source: adv_103101_0018_msg
jp: 別に謝ることじゃねーよ。 俺はこの手のこと嫌いじゃねーし

source: adv_103101_0019_msg
jp: ずっと前にいた惑星で、 サンタの格好してケーキ売るバイトしたことあったしな

source: adv_103101_0020_msg
jp: へぇ、そうなんだ～！ じゃあサンタさんのお仕事はお手の物だね！

source: adv_103101_0021_msg
jp: いや、そこまでじゃねーけど…

source: adv_103101_0022_msg
jp: つーかさ。 俺はいいとして、他のデルタ小隊の連中が どう思うかだよな

source: adv_103101_0023_msg
jp: アラド隊長はノリノリで白ひげとかつけそうだけど…

source: adv_103101_0024_msg
jp: 特にメッサーとか、あいつが サンタの格好してるところなんて想像できねーよな？

source: adv_103101_0025_msg
jp: あら。そんなことないわよ？

source: adv_103101_0026_msg
jp: メッサーくんって、 あれで結構子供から好かれるタイプなんだから！

source: adv_103101_0027_msg
jp: あー。そういえば、チャックのところの弟妹たちからは やたらと懐かれてるな…

source: adv_103101_0028_msg
jp: なんでだ？

source: adv_103101_0030_msg
jp: …ハヤテ

source: adv_103101_0031_msg
jp: おわっ。メッサー！？いつの間にそこに…！？

source: adv_103101_0032_msg
jp: 隊長が呼んでいる。 用事が済んだなら、早く行け

source: adv_103101_0033_msg
jp: へいへい…

source: adv_103101_0035_msg
jp: …自分の分の衣装を取りに来ました

source: adv_103101_0036_msg
jp: お疲れさま！はい、メッサーくんの分はこれね

source: adv_103101_0037_msg
jp: もしサイズが合わなかったりしたら、 マキナが直してくれるから

source: adv_103101_0038_msg
jp: 了解です。…それと

source: adv_103101_0039_msg
jp: カナメさん。 今回、慈善事業で立ち寄るあの惑星のことですが…

source: adv_103101_0041_msg
jp: ……いえ。やはり、なんでもありません

source: adv_103101_0042_msg
jp: では、自分はこれで

source: adv_103101_0043_msg
jp: ええ。当日は一緒に頑張りましょうね。 メッサーサンタさん！

source: adv_103101_0044_msg
jp: …尽力はします

source: adv_103102_0009_msg
jp: それじゃあみんな。 クリスマスイベント、お疲れさまでした！

source: adv_103102_0010_msg
jp: うふふふ… メサメササンタも子供たちに大人気だったけど～

source: adv_103102_0011_msg
jp: レイレイサンタも、すっごくきゃわわ～だったよ！

source: adv_103102_0012_msg
jp: マキナのおかげ

source: adv_103102_0013_msg
jp: 私たちのだけじゃなくて、 パイロット全員分の衣装の用意までしてくれて… 今回は本当にありがとうね、マキナ

source: adv_103102_0014_msg
jp: いえいえ～。私も楽しかった～！

source: adv_103102_0016_msg
jp: みんなも良くやってくれた！ 今日の頑張りを評して、 俺と艦長からプレゼントがある

source: adv_103102_0017_msg
jp: お、待ってました！

source: adv_103102_0018_msg
jp: 期待

source: adv_103102_0019_msg
jp: こらこら一斉に群がってくるな！ 今1人ずつ配るから…！

source: adv_103102_0021_msg
jp: メッサーくんはもらいに行かないの？

source: adv_103102_0022_msg
jp: …子供ではありませんから

source: adv_103102_0023_msg
jp: そうよね、ごめんなさい！

source: adv_103102_0024_msg
jp: …そういえばメッサーくん。 ひとつ聞いてもいい？

source: adv_103102_0025_msg
jp: はい。なんでしょうか

source: adv_103102_0026_msg
jp: メッサーくんは覚えていたの？ あの惑星が、昔私たちが戦術ライブをした 場所だって

source: adv_103102_0027_msg
jp: あそこは俺がデルタ小隊に配属された ばかりのときに出撃した惑星でしたから

source: adv_103102_0028_msg
jp: …よく覚えています

source: adv_103102_0029_msg
jp: そうだったんだ

source: adv_103102_0031_msg
jp: おーい、メッサー！ これ、お前のプレゼントだってよ

source: adv_103102_0033_msg
jp: みんな楽しそうで良かったわ！ このあとは裸喰娘娘でパーティーね

source: adv_103102_0034_msg
jp: …では、俺はこれで…

source: adv_103102_0035_msg
jp: だーめ

source: adv_103102_0037_msg
jp: ふふっ。 メッサーくん。今日は逃さないわよ？

source: adv_103102_0038_msg
jp: せっかくのクリスマスですもの！ みんなで楽しみましょう！

source: adv_103102_0040_msg
jp: ……少しだけなら…

source: adv_100000001_0004_msg
jp: アラド隊長、これを見てください

source: adv_100000001_0005_msg
jp: 先日行われた戦術ライブでの 美雲のフォールド波が記載されたデータです

source: adv_100000001_0006_msg
jp: これは……

source: adv_100000001_0007_msg
jp: はい…いつもと特に変わらないライブだったんですが、 美雲のフォールド波だけが増加しているんです

source: adv_100000001_0008_msg
jp: しかも、こんな高い数値…… これまで見たことがありません

source: adv_100000001_0009_msg
jp: 確かにそうですね

source: adv_100000001_0010_msg
jp: …それに私、一緒に歌ってて感じたんです。 いつもの美雲と何かが違うって

source: adv_100000001_0011_msg
jp: 上手く言えないんですけど、 いつも以上に歌が伝わってきた、と言いますか…

source: adv_100000001_0012_msg
jp: 今、レイナにも解析してもらっていますが、 まだ詳しいことはわかっていません

source: adv_100000001_0013_msg
jp: 美雲本人は、絆の力、と言ってたんですけど…

source: adv_100000001_0014_msg
jp: 絆の力……

source: adv_100000001_0017_msg
jp: 鳥の人が現れて、超時空ネットワークで繋がってから、 いろんな出会いがあったわ

source: adv_100000001_0018_msg
jp: リン・ミンメイ、Fire Bomber、シェリル・ノーム ランカ・リー、様々な時空のパイロットたち

source: adv_100000001_0019_msg
jp: そして、あなた

source: adv_100000001_0020_msg
jp: あなたたちに出会うことができなければ、 私はユニットライブで歌うことの楽しさを知らないままだった

source: adv_100000001_0021_msg
jp: 互いに歌を贈り合うことの嬉しさも、歌で助け合う心強さも きっと知ることはできなかったでしょうね

source: adv_100000001_0022_msg
jp: ワルキューレで歌うことの喜びも、ね

source: adv_100000001_0023_msg
jp: …不思議なものね

source: adv_100000001_0024_msg
jp: ゆっくり降り積もっていった思い出と記憶が 私にこんな変化を与えてくれるなんて

source: adv_100000001_0025_msg
jp: わたしは、今までの思い出とあなたたちとの絆が 歌に力を与えてくれたのだと思ってる

source: adv_100000001_0026_msg
jp: だから…ありがとう

source: adv_100000001_0027_msg
jp: …フォールド波の急激な増幅。 それは、私たちが強くなった証

source: adv_100000001_0028_msg
jp: すべては少しずつ変化していく…だから きっと、他のみんなもわかるはずだわ

source: adv_100000001_0029_msg
jp: 絆の力の強さを

source: adv_100000001_0030_msg
jp: あなたのおかげで成長できた私たちを しっかり見ていなさい

source: adv_100280901_0004_msg
jp: シェリシェリ～！ 新しい衣装ができたよ！着てみて～！

source: adv_100280901_0005_msg
jp: ありがとう、マキナ！でも、そうねぇ…

source: adv_100280901_0006_msg
jp: このデザインなら、 マキナが着ても似合うんじゃないかしら？

source: adv_100280901_0007_msg
jp: でも、自分で着るより、 人が着てくれるのを見たほうが楽しいんだもん！

source: adv_100280901_0008_msg
jp: なるほどね… そういうことなら、ありがたく着させてもらうわ

source: adv_100280901_0009_msg
jp: わーい！ 実はランラン用に色違いの衣装も作ったんだ！

source: adv_100280901_0010_msg
jp: ホント！? じゃ、あとでランカちゃんに会いに行かないとね！

source: adv_100280902_0004_msg
jp: ランカちゃん。アルトがどこに行ったか知らない？

source: adv_100280902_0005_msg
jp: あ、シェリルさん！実は、私も探してたんです！ 今日は3人でお出かけですもんね！

source: adv_100280902_0006_msg
jp: ええ！…ふふっ！

source: adv_100280902_0007_msg
jp: ん？どうかしたんですか？

source: adv_100280902_0008_msg
jp: 久しぶりにゆっくり過ごせるから、 なんだか楽しみで…つい、ね

source: adv_100280902_0009_msg
jp: 今日はフロンティアのいろんな場所に 連れて行ってもらいましょうね！

source: adv_100280902_0010_msg
jp: はいっ、シェリルさん！

source: adv_100284501_0004_msg
jp: ランカさんは、ゼントラーディのクォーターなんですよね？

source: adv_100284501_0005_msg
jp: はい。そうです！ なので、体力とか体の丈夫さには自信がありますよ！

source: adv_100284501_0006_msg
jp: なるほど。ますます戦術音楽ユニット向きね…

source: adv_100284501_0007_msg
jp: ランカさんがケイオスにいたら、 ワルキューレのメンバーになってたかもしれませんね！

source: adv_100284501_0008_msg
jp: そうですか？

source: adv_100284501_0009_msg
jp: ええ。歌で銀河を救うと言っても、 最後の最後には体力がすべてですから！

source: adv_100284501_0010_msg
jp: ワルキューレは、基礎体力をあげる トレーニングも欠かさないんですよ

source: adv_100284501_0011_msg
jp: わぁーすごい！さすがワルキューレですね！

source: adv_302801_0011_msg
jp: みんな！新しい仕事を持ってきたわよ！

source: adv_302801_0012_msg
jp: ミレーヌが仕事を持ってきたってことは… ミリア市長からの依頼だな？

source: adv_302801_0013_msg
jp: またかよ

source: adv_302801_0014_msg
jp: バサラったら。ママに怒られるわよー

source: adv_302801_0015_msg
jp: ママはあたしたちFire Bomberにとって 大口のクライアントなんだから、 ちょっとは気を遣いなさいよね！

source: adv_302801_0016_msg
jp: そんなもんかね？

source: adv_302801_0017_msg
jp: それで？どんな依頼内容なんだ？

source: adv_302801_0018_msg
jp: 言っとくが、もう子供相手にはライブしねぇからな

source: adv_302801_0019_msg
jp: なんだバサラ。この間、子供たちの前で ライブさせられたこと、まだ根に持ってるのか？

source: adv_302801_0020_msg
jp: 聞いてなかったからな

source: adv_302801_0021_msg
jp: そ、そう言うわりにはあのとき ちゃーんとファンサービスできてたじゃない？

source: adv_302801_0022_msg
jp: あのときはもうやるしかねぇと思ったから やっただけだ。もう二度とやらない

source: adv_302801_0023_msg
jp: で？今回はどういう客なんだよ

source: adv_302801_0024_msg
jp: …えーっと…

source: adv_302801_0025_msg
jp: さては、また子供相手だな？

source: adv_302801_0027_msg
jp: 俺は降りるぜ

source: adv_302801_0029_msg
jp: ちょ、ちょっと待ってよバサラー！

source: adv_302801_0030_msg
jp: 本当にそうなのか？ミレーヌ

source: adv_302801_0031_msg
jp: うん。そうなのよ…

source: adv_302801_0032_msg
jp: ママがね、シティ7の子供たちのために クリスマスイベントを開くんですって

source: adv_302801_0033_msg
jp: そのステージをあたしたちに任せたいって 言ってくれたんだけど…

source: adv_302801_0034_msg
jp: いいじゃないか。引き受けよう

source: adv_302801_0036_msg
jp: おい、レイ

source: adv_302801_0037_msg
jp: お前、この間のライブで子供たちに言ってただろ？

source: adv_302801_0038_msg
jp: いい音楽っていうのは、年齢も性別も関係なく みんながノリノリになれるものなんだ…ってさ

source: adv_302801_0039_msg
jp: 子供相手だっていいじゃないか。 俺たちのサウンドを聴かせてやろうぜ。な？

source: adv_302801_0041_msg
jp: そうそう！仕事があるだけありがたいんだから、 張り切っていきましょ！

source: adv_302801_0042_msg
jp: ふふっ。今度はどんなライブにしたら 子供たちも喜んでくれるかしら…

source: adv_302801_0043_msg
jp: 早速みんなで考えなくっちゃね！

source: adv_302801_0044_msg
jp: ったく…しょうがねぇな

source: adv_302801_0045_msg
jp: こうなったら、とことん暴れてやるぜ！

source: adv_302802_0009_msg
jp: ミレーヌさん！ クリスマスライブ、お疲れさまでした

source: adv_302802_0010_msg
jp: ガムリンさん！ありがとう！
